Para el QAA-01 se ha creado un mockserver para simular un
servicio web, este servicio puede ser de tipo REST,SOAP,etc.
Se ha elegido los casos de comparar paises y si todo es correcto,
revisar si le pertenece dicha ciudad.

Para el QAA-02 se ha elegido casos basicos como es el:
-validar el status de salida.
-validar el tiempo de respuesta.
-valirdar el formato de un email.
-validar que se empieze con una palabra en especifico.
-validar el tamaño del array de salida.

estos para 3 endpoints diferentes.