Para el QAA-01 se ha creado un mockserver para simular un
servicio web, este servicio puede ser de tipo REST,SOAP,etc.
Se ha elegido los casos de comparar paises y si todo es correcto,
revisar si le pertenece dicha ciudad.

Para el QAA-02 se ha elegido casos basicos como es el:
-validar el status de salida.
-validar el tiempo de respuesta.
-valirdar el formato de un email.
-validar que se empieze con una palabra en especifico.
-validar el tamaño del array de salida.

estos para 3 endpoints diferentes.



puntos importantes 
Al momento de validar un servicio /POST es que se tiene que tener un servicio adicional de borrado, para poder reutilizar esta ejecucion.
Es muy util orquestar servicios y probarlos por postman, eclipse,etc; ya que nos permiten ahorrarnos el tiempo de esperar de cargar microfronts o fuentes que vienen desde internet.
Esta colleccion se puede subir a un CI como jenkins, para que cada vez que detecte un cambio en un repositorio de servicios, automaticamente ejecute y emita un reporte,
este reporte puede ser enviando a correos configurados en el mismo CI.
